# 萌新教程

即使你是身经百战的高级玩家，也不可以跳过这篇教程。

## 进服前的准备

你的电脑上需要有 Java 才能运行 Minecraft。

群文件里可以找到 Java 的安装包。Minecraft 1.20.1 版本应使用 Java 17。

## 注册星域账号并进入服务器

本服使用外置登录，你需要完成以下流程才可以进入服务器（一劳永逸）

1. 在 [Celestia Skin](https://skin.mcstaralliance.com) 注册账号

2. 根据皮肤站仪表盘的提示正确验证邮箱地址

3. 在 [这里](https://skin.mcstaralliance.com/user/link) 按照操作提示绑定 Fanbook 账号，如果你没有 Fanbook 账号，可以在页面里直接注册。

4. 在启动器里添加账户，点击 **Celestia Skin** 并输入用户名和密码进行外置登录，[点击这里](https://docs.qq.com/doc/DYUVyb2lPRmhVV3ZN) 可以查看更具体的教程。

::: danger 警告

不要使用 PCL 等其他启动器替代客户端内自带的 HMCL 启动器，否则无法进入服务器

:::
::: danger 警告

如您登录时出现「登录失败：无效会话（请尝试重启游戏及启动器）」或「Not authenticated in Minecraft.net」，原因均是您没有正确地外置登录。请认真阅读本教程。

:::
::: tip 温馨提示

如果看完了还是不明白，可在群里询问，我们非常乐意解答你的问题。

:::

**本服不支持使用正版登录和离线模式。** 请务必在启动器内使用你刚刚注册的 Celestia Skin 账号登录。

## 圈地并给予他人权限

本服使用原版物品「木锄」圈地。

圈地时，需要使用「木锄」选择两个点，两个点之间的区域就是领地范围，选择好以后，输入 `/res create 领地名` 即可圈地。

圈地价格为 0.25 / 格

### 给予他人领地权限

站在你的领地范围内输入 `/res padd id` 来给予他人权限。

常用的指令：

- 禁足 `/res set move false`
- 禁止传送 `/res set tp false`
- 向面朝方向扩展领地 `/res expand 距离`
- 打开领地设置菜单 `/res set`

想了解更多领地指令，可以在游戏内输入 `/res` 查看。

## 认领区块

本服可以免费认领区块。

打开背包，在屏幕左上角找到 FTB 区块，进入后点击左上角的「认领区块」开始认领。我们建议圈地后再认领领地所在区块，为你的家上双保险。

## 领取新手礼包并使用菜单

进入服务器后，新手礼包将自动发放至你的背包。

可以输入 `/a` 打开菜单。

## 保护自己的物品

我们为「更多箱子」里的箱子和原版箱子，以及部分机器设置了落地锁。大部分机器不会落地锁，建议随手将告示牌贴到需要保护的物品上。

你可以输入 `/unlock` 并右键来解锁容器。

我们建议：

- 使用 `/cmodify id` 给予单个上锁容器权限

- 使用 `/trust add id` 给予所有被你上锁的容器的权限

想了解更多锁箱插件的指令，可在游戏内输入 `/lwc` 查看。



请保持随手上锁的习惯，不要随意解锁容器。发现物品丢失可联系管理组。

## 每个周目的终极目标

终极目标是获得毕业勋章。毕业勋章可以在 [我的荣誉](https://skin.mcstaralliance.com/user/badges) 查看，毕业勋章获得条件请查看群公告。获得毕业勋章后，将长期保留在「我的荣誉」内，随时可查看。

## 还有其它问题？

欢迎在群内询问，我们非常乐意解答你的问题。
